Dzień dobry, pani Touko.
Dzień dobry, Lain.
W porządku, od dzisiaj zaczniemy naprawdę pracować nad tym, co cię trapi.
Ah, przepraszam.
Chciałam powiedzieć Lain.
Będziemy się zastanawiać co zrobić, żebyś nie miała już koszmarów.
Ostatnio rzadko miałam koszmary. Czasem tylko słyszę rzeczy.
Rzeczy? Na przykład co?
Nie wiem.
Brzmi to jak czyjś głos.
Nie lubię go słyszeć, więc staram się go ignorować.
Hmm. Czy wiesz, czyj to głos?
Nie wiem. Może należeć do mężczyzny albo do kobiety.
Skąd dochodzą te głosy?
Z nieba.
Z nieba? Z której części nieba?
Z linii wysokiego napięcia. W jakiś sposób...
Linie wysokiego napięcia... Czy wiesz, co znajduje się w środku linii elektrycznych?
Przewody, przez które przechodzi prąd.
Dobrze. Przenoszą energię elektryczną, która pochodzi z elektrowni. Czujesz się, jakbyś wyczuwała elektryczność?
Nie jestem pewna. Czasem wydaje się dochodzić z nieba, nie z linii elektrycznych.
Niepokoi cię to teraz?
Nie. Teraz się nie boję. Ale...
Kiedy powiedziałaś o tym mamie, czy kazała ci nie mówić o tym nikomu?
Mhm.
Ludzie, którzy tego nie słyszą mogliby pomyśleć o tobie dziwne rzeczy, gdybyś im powiedziała, prawda?
Mi możesz powiedzieć wszystko co chcesz, nie martw się.
Nie martw się, okej?
Nie pomyślę o tobie nic złego.
Bo jestem chora?
Nie, Lain. Powiedz, słyszałaś o czymś takim jak paraliż senny?
To kiedy widzisz ducha i nie możesz się ruszać?
Tak. Zdarzyło ci się to kiedyś?
Wiele razy.
To przerażające, prawda?
Mhm.
Wiesz, czemu tak się dzieje?
Czemu?
Ludzkie ciało jest bardzo zagadkowe.
Kiedy śpisz, czasem twój umysł jest aktywny, a czasem twoje ciało.
Rozumiesz to?
Mniej więcej...
Cóż, na razie to wystarczy. Które części twojej osoby są teraz aktywne?
Obie?
Hmm.
Wyobraź sobie, że powiedziałabym coś tak strasznego, że miałabyś chęć wybiec z pokoju.
Co byś zrobiła?
Pewnie wybiegłabym z pokoju.
Okej.
Wyobraź sobie, że przestraszyłabyś się tak bardzo, że chciałabyś wybiec z pokoju, ale twoje ciało właśnie śpi i nie możesz się ruszyć.
To jest właśnie paraliż senny.
Wynika z tego, że śni ci się koszmar, ale twoje ciało śpi i nie jesteś w stanie się ruszyć.
Rozumiesz?
Skoro teraz wiesz, jak to działa, to już nie jest takie straszne, prawda?
Nie. Nie jest.